Szoftver Követelmény Specifikáció
Csoport neve: RFT "B"
Feladat címe: InformatikaiWebshop 
Csoport tagok:

Almádi Péter <dj.peat@gmail.com>
Balogi Nimród <bnimrod16@gmail.com>
Urbanics Balázs <uszalab@gmail.com>
Goldman István László<goldmanistvan@gmail.com>

Balogi Nimród
A menühöz (és minden további programhoz) csak bejelentkezés után lehet eljutni. 
A bejelentkezés során legyen bekérve egy login név és egy jelszó. 
A bejelentkezési oldal capcha-val legyen védve a robotoktól. 
Ha nincs még login neve és jelszava a felhasználónak (nincs regisztrálva), akkor lehessen regisztrálni. 

Goldman István
Az adatbázisban letező táblákhoz adatok felvitele az oldalon keresztül
és a már meglévő adatok törlése egyesével vagy az egész adatbázist 
egyszerre az oldalról.

Almádi Péter
Adatbázis modell elkészítése,adatbázis létrehozása táblákkal és mezőkkel. Későbbiekben már az adatbázisban
létező adatok módosításának kidolgozása. 

Urbanics Balázs
Az oldal külsejének megtervezése és kivitelezése Css fájlok segítségével 
és fájlok(képek,dokumentációk) feltöltés az oldalon keresztül.